e pede um estudo aponta que o vermífugo
ivermectina pode ajudar no combate à
covid-19 isso depois de tantas polêmicas
e lembra da ideologização da medicação
na veia sou de esquerda aí vai investir
na não funciona eu sou de direito e
vender continuar usando bom agora que
dizer a ciência mas apesar de informação
A Procura pelo medicamento vem caindo
aqui em Itajaí em comparação com Junho
do ano passado quando a prefeitura
iniciou a entrega das doses para toda a
população veja só a pesquisa foi
conduzida por pesquisadores de 12 países
e aponta que a ivermectina pode reduzir
o risco de morte em casos de couve 19 em
até sessenta e cinco porcento o estudo
foi feito com base na revisão de artigos
científicos que já foram publicados no
mundo sobre o tema a conclusão é de que
o uso do medicamento estava associado à
redução de marcadores de inflamação e na
eliminação viral detectada nos testes
PCR apesar de ser visto o interesse o
estudo não foi revisado
e portanto ainda não tem valor
científico Itajaí continua oferecendo o
vermífugo na rede Municipal de Saúde o
Ponto Central de distribuição é o centro
eventos que atende das 8 horas da manhã
até às 6:00 da tarde no município 139
1333 pessoas retiraram a primeira dose
95 1535 pegaram a segunda E também a
terceira doses e 8382 pessoas chegaram a
retirar até a 4ª dose com ele tá deu
veio buscar Ele mente na cada 15 dias eu
tenho eu tenho eu tenho tomado jamais
três meses tem gente que diz que tentar
efeitos colaterais né porque eu não tive
nenhum graças a Deus o Curioso é que
muitas pessoas que estão vindo até o
centreventos de Itajaí para buscar a
ivermectina são de outros municípios da
região que vêm de cidades como Balneário
Camboriú Navegantes Os Estagiários estão
preferindo pegar a ivermectina dia
e os postos de saúde mais perto de casa
com secretário de saúde de Itajaí
explica que o município mantém estoques
diver medicina para que os moradores
possam repor as doses necessárias e que
o medicamento não é usado para cura da
corrida de 19 e nem mesmo substitui a
vacina a prefeitura chegou a ser
questionada no ano passado pela compra
dos comprimidos sem que o medicamento
tem a confirmação de eficácia lembrando
sempre que permite meu nunca foi vista
como uma vacina para convite de ir sim
como um alavancador do sistema
imunológico na experiência que nós
tivemos em países Como na África como
Zika vírus ebola e países que mantêm
recorrentemente E se a gente for olhar o
índice de óbitos Eles foram minúsculos a
Viviane a técnica de enfermagem que
trabalha no centro de distribuição de
retina de Itajaí ela faz o uso do
vermífugo e acredita que ele pode sim
ajudar no combate da cor 2019 não tive
Oi 19 ainda né eu olhei minha família e
eu atribuo né esse fator a uso da
Ivermectina